Vay be... Sonunda televizyona çıkacak kadar
yükseldim.
Yeşil odalar insanı gerçekten de
huzursuz ediyor.
Reigen-san, sıra sizde.
Pekala. Hadi bakalım.
Çay
Doğaüstü Dedektif!
Ruhsal Güçler Gerçekten Var mı!?
Özel Bölüm
Mob Psycho
_______________________________
Bir çocuk okuldan sonra Kokkuri-san oynayınca
tilki ruhu tarafından ele geçirildi mi!?
Ah, bu olmalı. Jodo-sama'nın televizyona dönüşü.
R-Reigen?!
Bu ne halt ediyor?
Ve şimdi... Bu talihsiz,
Sunucu
Ebihara Morizo
ruhunun ele geçirildiği genç adamı kurtarabilecek miyiz?
İki güçlü yardımcımızı tanıtalım!
İlki tanıtmaya bile gerek yok.
Yükselen Güneş Ruh Birliği'nin başkanı, Jodo Kirin-sensei!
Jodo Kirin
Pek çok kişinin büyük sorunlarını çözdü.
O, en iyilerin en iyisi!
Diğeri ise televizyona ilk kez çıkıyor.
Reigen Arataka-sensei!
Merhabalar. Ben Reigen Arataka.
İş yerimi Seasoning Şehri'nde bulabilirsiniz.
Ruhsal Güçler Gerçekten Var mı!?
Özel Bölüm!
Şu ana kadar neler başardınız, Reigen-sensei?
Bir tanesini seçmek zor...
Ah, ama Dragger'ı yendiğimi söyleyebilirim.
Mogi Tatsuya
Ha? Bu harika.
Harika şeyler bekleyebiliriz gibi görünüyor.
Şimdi, çocuğu getirelim.
Ürpertici
Fazladan önlem olarak,
kontrolden çıkabilir diye,
onu sıkıca bağladık.
Reigen-sensei'ye gidin!
Ne düşünüyorsunuz?
Anlıyorum...
Az önce izlediğimiz görüntüler
Ama daha kesin konuşmak gerekirse,
bu bir Rüppell tilkisinin hayaleti,
ki bu tür genellikle Kuzey Afrika'da bulunur.
Bu da ne? Hayaletin türünü tam olarak
tespit edebildi!
Ne düşünüyorsunuz, Jodo-sensei?
Zavallı çocuk...
o şekilde bağlanmış halde.
Umarım o şeyleri üzerinde daha fazla
tutmak zorunda kalmayız.
Anlıyorum. Demek hepimiz aynı şeyi hissediyoruz.
Ve şimdi, nihayet halka açık bir
cin çıkarma ayinine tanık olacağız!
Ama ondan önce,
reklam arası veriyoruz.
Yayına döndüğümüzde, Jodo-sensei
cin çıkarmayı gerçekleştirecek.
Aslında, neden Reigen-kun'a
bir şans vermiyoruz?
Ne—
Kimse yaşlı bir adam görmek istemez.
Hadi ülkeye yeni nesil bir medyumun
işlerini nasıl yaptığını gösterelim.
Bugün sadece oturup yorum yapacaktım,
değil mi?
Sana sahne ışıklarını vermeye çalışıyorum.
Ama eğer işin üstesinden gelemezsen, peki.
Senaryoda yazıldığı gibi ben yaparım.
Senaryo mu?
Anladım!
Bir dakika! Ben yapacağım sonuçta.
Tamam... peki.
Bu sefer Reigen-sensei
cin çıkarmayı gerçekleştirecek.
Reklamdan dönüyoruz!
Doğaüstü Dedektif
Özel Bölüm!!
Görünüşe göre bu halka açık cin çıkarma
ayini için hazırız.
Bu ayini gerçekleştirecek kişi
hızla yükselen ve heyecan verici
bir yeni yıldız!
Reigen Arataka-sensei! Hazır mısınız?
Karaoke
Bana bırakın! Ben, Reigen Arataka,
bu işi üstleniyorum!
Bu ruhu başarıyla defedeceğim!
Canlı yayın da olsa, bu hâlâ bir TV şovu.
Her şey bir senarist tarafından yazılmış bir düzen.
Rastgele bir cin çıkarma yaparsam,
bu, çocuğun sakinleşmesi için
sessiz bir işaret olacak
ve stüdyo izleyicileri alkışlayacak.
Sonra sunucu beni övecek,
ve şov bitecek.
Şapırdatma Şapırtısı
Tuz Serpmesi!
Ve bir anda etrafa tonlarca tuz saçmaya başladı!
Çocuğa musallat olan ruh, acı içinde çırpınıyor gibi görünüyor.
İşe yarıyor! Gerçekten işe yarıyor!
Ama daha önce hiç işe yaramamıştı!
Bu çocuk numara yapıyor!
Bunu bildiğime göre, hiç acımadan vuracağım!
Büyü Ezici Özel Teknik!
Havaya Tuz Serpme...
Yumruk!
Tam isabet!
Şey, kovulma işlemi başlayalı yaklaşık 30 dakika oldu,
ama görünüşe göre ruh bir türlü gitmek istemiyor.
Ne inatçıymış.
Kötü Ruh Arındırma Akupressürü!
Kutsal Su Darbesi!
Ciddi olamazsın!
Tüm özel hareketlerimi harcadım bile
Büyü Ezici
Aroma Pisti Ekspresi
Tuz Serpmesi
Grafik Kovulma
Hipnoz Yumruğu
ve şimdi de doğaçlamalarla idare etmeye çalışıyorum!
Kovucu Tuz Yumruğu
Cheeseburger Kasırgası
Musallat Olmaz Zıplamalı Diz Vuruşu
Tamam, hadi diğer medyumumuz devreye girsin.
Ha?
Jodo Kirin-sensei, buyurun lütfen.
B-Bekle... Ben sadece açılış yaptım yani?
Bütün şöhreti o mu alacak?!
Bir saniye bekleyin. Neredeyse hallediyorum.
Şimdi değiştirirsek—
Bakın, canlı yayındayız.
Reigen-kun, son 30 dakika iyi iş çıkardın.
Seni kurnaz, hesapçı ihtiyar!
Pekala, Jodo-sensei! Hadi görelim seni!
Benim sahne ışığım!
Burada neyi kovmam gerekiyor?
Bu çocuk cinli bile değil.
Sadece rol yapıyor.
Ha?
S
a
y
Hadi ama, moruk!
Bir şeyler anla artık!
Neden programın senin için kurduğu
tüm bu düzeneği bozdun?!
Kesinlikle haklısın!
Stüdyodaki herkes kandırılmışken
gerçeği görebilmen etkileyici!
Bütün bu zaman boyunca!
Gerçek bir medyum ortaya çıktı!
Ben Fukuda Suzuo, Mongolian Spot Ajansı'ndan
bir çocuk oyuncuyum!
Harika bir oyunculuktu!
Çok teşekkür ederim!
Rol yaptığını zar zor anlayabildim!
Bilim kurgu araştırmacısı Mogi-san,
siz ne düşünüyorsunuz?
Şuradaki beyefendiye sormak istiyorum,
o "cin kovma" saçmalığı neyin nesiydi?
Var olmayan bir ruh için
ne yapıyordunuz?
Reigen-sensei, eminim izleyicilerimiz de
aynı şeyi merak ediyordur.
Yoksa... sizde gerçekten
ruhsal güçler yok mu?
Hadi ama. Buna onun çalışma şekli diyelim.
Harika iş çıkardın, Jodo-sensei!
Eğer çocuk cinlenmiş olsaydı,
bu tamamen belli olurdu...
Tabii eğer gerçek bir medyumsanız.
Oh, özür dilerim.
Reigen-san'a atıfta bulunmuyorum.
Eminim programın heyecanı için
bunu yapmaya çalışıyordu.
Ama bunu yapmasını bizim
istemediğimizi garanti edebilirim.
Ne? Gerçekten mi? Zavallı Fukuda-kun.
Resmen işkencedi.
Peki 30 dakika boyunca
ne yapıyordunuz?
Yeni bir tür dans mı?
Yani... Çocuğun bir ruh tarafından
ele geçirilmiş gibi görünüyordu...
Ben de onu kovdum.
Sadece rol yapıyor olsa bile,
ruhlar her an gelebilir.
Ne? Burada bir ruh mu vardı?
Fark etmedim bile.
Ne zaman ortaya çıktı?
Yaklaşık 30 dakika önce...
Tam zamanında! Kötü ruhların bu kadar dakik
olduğunu hiç bilmiyordum!
Ne tür bir ruhdu ha?
Ne tür bir ruhdu?
Bir adamdı...
Sanırım Almandı...
Kes artık, kendim! Bir kelime daha edersen...
Beethoven'dı.
Du-du-du-dunnn!
n
Dünkü Doğaüstü Dedektif bölümünü izledin mi?
İzledim! Çok güldüm!
Görüntülenme
Yorumlar
O şey
Reigen Arataka
Dolandırıcılıkta uzman bir medyum
Tuz
Yayın kazası
Medyum dolandırıcılığı
Bu resmen bir halka açık infazdı.
[Dolandırıcı] Reigen Arataka deli
Anonim Sofra Tuzu
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBen olsam kendimi öldürürdüm
\h\h\h\h\h\hTuz Serpme
Anonim Sofra Tuzu
Bu Reigen adamı çok komik!
Herf lol
Bu ne?
Çılgın Tuz Serpme
Komik
Dolandırıcı
lolololololololololololololol
Cin çıkarma dansı
Bitti bu lololol
Çaresiz lololol
T-lol-U-lol-Z S-lol-E-lol-R-lol-P-lol-M-lol-E-lol-S-lol-I
Bu kim?
Ha s*ktir lololololol
Görünüşe göre Reigen kendini iyice batırdı...
Naritasan
O adamın dolandırıcı olması imkansız.
Acaba Reigen-san'ın bundan kurtulmak için bir planı var mıdır?
Görünüşe göre kurbanları için bir grup oluşturuyorlar.
Gitmek ister misin?
Ama biz kurban değiliz ki.
Demek ki gerçekten bir dolandırıcıymış.
Muhtemelen iş teklifleri alamamamızın sebebi o.
Onda bir tuhaflık olduğunu biliyordum.
Medyaya onun hakkında daha fazla saçmalık yayacağım!
Ertesi Gün
Hey, belki yanlış hatırlıyor olabilirim,
ama senin çalıştığın yerin adı
Ruhlar ve Benzeri Danışmanlık Bürosu değil miydi?
Öyle.
O-O zaman ustanın adı...
Reigen Arataka mı?
Ha? Evet, öyle.
D-Duymadın mı?
Ustan televizyonda ve internette
acımasızca eleştiriliyor!
Şimdi çok daha fazla gerçek iş alıyoruz.
Ruhlar ve Benzeri Danışmanlık Bürosu
Ohiki-san'ı yenen
21. yüzyılın yıldız medyumu
Reigen Arataka'nın
web sitesine hoş geldiniz!
Ünlü olursam, diğer medya platformlarına da girebilirim.
Tüm bunlar onun planının bir parçası.
Bugün Kapalıyız
Bilinmiyor
İnsanların öğrenmeyeceğini mi sanmış?
Kendine medyum mu diyor?
Ben de aslında ruhsal dolandırıcılığın kurbanı oldum.
"Kendini Medyum İlan Eden" Adam. Dolandırıcı Değil mi?
Bir ruh çıkarma seansı için soyunmamı istediler.
Kahretsin! Bana tuzak kurdular!
O kurnaz piçler!
Beni 30 saniyelik reyting için günah keçisi mi yaptılar?!
O kurnaz herif!
Şimdilik bunu kontrol altına almalı ve daha büyük bir meme haline gelmemeliyim.
Anonim Sofra Tuzu
\h\h\h\hBu isim de ne böyle lololololololololololol
\h\h\h\hReigen gerçekten işinin ehli.
\h\h\h\hBana ruh çıkarma seansı yaptı ve omuzlarım
\h\h\h\hile sırtım çok hafifledi.
\h\h\h\hHemen iyi hissettim.
Anonim Sofra Tuzu
\h\h\h\hBu Reigen olmalı, değil mi?
Ah! Beni çözdüler!
Arşive dön           Tüm gönderiler
Ad:
Ne? Tabii ki değilim.
Burada objektif olmaya çalışıyorum...
Gönderildi
Arşive dön           Tüm gönderiler
Suçlu
Anonim Sofra Tuzu
Tamam, Rüppell tilkisi
Defol, seni sahtekar
Anonim Sofra Tuzu
Bir suçlu olduğunun farkında mısın?
Reigen izliyor~
Reigen'in lise mezuniyet fotoğrafını buldum lolol
Böyle mi olacak,
sizi küçük piçler?
Hiçbir şey bilmeyen bir sürü
aptalın beni yenmesine izin mi vereceğim!
Ama "sahte medyum"
ünvanı ve itibarı
kulaktan kulağa oyunu gibi medya
platformlarında hızla yayıldı.
Ve üç gün içinde, nihai kötülük
Reigen'in kamuoyundaki imajı haline geldi.
Ciddi olamazsın!
Bu hiç doğru değil!
Benim hakkımda böyle yalanlar nasıl yayarlar?
Medyum Dünyasının Kendi İlan Ettiği Yeni Yıldızı
Reigen: Sahte Medyum
İnanılmaz Cüretkâr Hileleri!!!
Güle güle
Yani özetle,
Sizlerin benim tanıklarım olup bu adamların
beni sahtekar diye çağırmasını durdurmanızı istiyorum.
Tek yapmanız gereken medyayla konuşmak.
Ha?
Hey, neden her zamanki gibi
can sıkıcı değilsin?
Çık, hemen.
Artık bizi kandıramazsın.
Ha?
Hey, ciddi olamazsın!
Muhtemelen bizi kolay av sanmıştın!
Buna kanmayız!
Ben de biraz sevimli sanıyordum!
Sanırım şimdi yapabileceğim tek şey
bu iş yatışana kadar beklemek.
Bu ne ya? Gerçekten benim yerimi
göz mü hapsine almışlar?
İşte orada! O Reigen Arataka!
Kahretsin!
Kaçma!
Bekle!
O şovda yaptığın sözde cin çıkarma
neydi öyle?
Kendini açıklaman gerektiğini
düşünmüyor musun?
En azından birkaç cevap verebilirsin!
Bugün izinli misin?
İnsanlar bundan memnun kalmayacak!
Herkesin gözü üzerinde!
Evet!
Bundan kaçamazsın!
Bir basın toplantısı!
Bir basın toplantısı yapsak nasıl olur?
Ha?
Basın toplantısı mı?
İddialara göre insanları psişik dolandırıcılıkla kandırdığı için
dikkatleri üzerine çeken Reigen Arataka,
yarın bir basın toplantısı düzenleyeceğini açıkladı.
Tartışılacak konular arasında
Sözde Psişik Dolandırıcı
Basın Toplantısı Düzenleyecek
Reigen Arataka
önceki faaliyetlerinin gerçekten yasa dışı olup olmadığı,
ve gerçekten psişik güçlere sahip olup olmadığı yer alıyor.
Bu...
Arataka'ya – Annenden
Sana çok gizli bir yöntem göstereceğim...
Büyük bir sıkıntıya düşmüşsün. Basın toplantısında söylemen için bir özür metni hazırladım, başın sıkışırsa onu oku. Bu işten dersini al, bu dolandırıcılık işini bırak ve düzgün bir iş bul. Baban çok söylemez ama senin için endişeleniyor. Eve gelmelisin. Uzun zamandır hiç gelmedin. Hep birlikte aile toplantısı yapmak için mükemmel bir fırsat. Ben senin yanındayım.
Özür
Bugün burada toplandığınız için hepinize teşekkür ederim. Kişisel eylemlerim yüzünden vakit ayırdığınız için özür dilerim. Öncelikle, rahatsız ettiğim tüm insanlardan ve onların yükünü çeken ailelerinden özür dilemek istiyorum. Bu fırsatı kullanarak herkese resmen özür dilemek istiyorum. Yaptığım her şey için çok özür dilerim. (Şimdi eğil. 2 dakika beklet.)
(1 gün önce)
Of... Sabah olmak üzere.
Mob Psycho
Geldi!
Reigen göründü!
Kahretsin, çok parlak.
Siktir.
Sadece tartışacak olsak belki şansım olurdu,
ama şimdi aklım tamamen bomboş.
Sakin ol.
Önce gazetecilerin sana iyi bir izlenim edinmesini sağlamalısın.
Ö-Öncelikle, burada toplandığınız için teşekkür etmek istiyorum...
Zaten neden bugün burada toplandınız?
Son dakikada her şeyden bıkıp usanmak oldukça yaygındır.
Bu tavır da ne?!
Ne?!
Bizimle dalga mı geçiyorsun?!
Basın toplantısı düzenleyeceğini söyleyen sensin!
Çünkü siz sürekli evime kadar takip ettiniz.
Yani bu şeyi yapmaya beni zorladınız.
İşlediğiniz dolandırıcılıkla ilgili birkaç sorum var.
Bir saniye bekle.
"Dolandırıcılık" derken, işimi mi kastediyorsunuz?
Burada ruhani güçlerim olmadığını kanıtlayabilecek biri var mı?
Ya da dolandırıldığını ispatlayabilecek kurbanlar?
Dolandırıldığını bildiren bir sürü insan var—
Doğru. Kendine "kurban" diyenler.
Neden böyle söylüyorsun?!
Çünkü kanıtlanmadı.
Kanıtlanana kadar, kendime medyum diyebilirim.
Ben bir suçlu değilim.
Yerinde olsam kelimelerimi özenle seçerdim.
Tamam, bir sorum var.
Buyurun.
Gerçekten ruhani güçleriniz var mı?
Yorum yapmayacağım.
Kayıt
Neden cevap vermiyorsunuz?
Çünkü "hayır" demediğim sürece tatmin olmayacaksınız.
Ruhani güçlerim olduğunu kanıtlayamam çünkü sizde yok.
Bundan laf kalabalığıyla sıyrılmaya mı çalışacaksın?
Geçen günkü yayından yola çıkarsak,
doğaçlama konuşmada gerçekten iyi olduğun belli.
Tüh.
Ha? Az önce dil mi çıkardın?
Hayır, sadece mikrofonları test ediyordum.
Patates Cipsi
Kola
Ay-ay, şimdi de havalara girdi.
Bu adamın işi bitti.
TekeTekeFanClub@gakkokaidan  –7 dakika önce
Mikrofon testi                                 #BasınToplantısı
Basın Toplantısı
Popüler               Tüm tweetler                        Kullanıcılar        Resimler      Videolar           Haberler
Bu medyumluk işine ne zaman başladınız?
Pişmanlık seviyesi: 0
Suçlu neye kızıp duruyor? Lololol
#BasınToplantısı
Mikrofon testi lolololol                                         #BasınToplantısı
IDrinkPufferfish@usotsuki_usouso  –20 saniye önce
Yaklaşık dört yıl önce.
Ondan önce ne yapıyordunuz?
Bir şirkette çalışıyordum.
O şirketin psişiklerle bir ilgisi var mıydı?
Hayır, hiç ilgisi yoktu.
Aslında soruları cevaplıyor.
İnsanlar size ne tür sorunlarla geliyordu?
Sert omuzlar, ruh fotoğrafları gibi şeyler.
Herhangi bir sonuç gördüler mi?
O davalar çözüldü.
Öne çıkan belirli bir vaka var mı?
Bazı şehir efsanelerini ortadan kaldırmak.
Müşterilerinizle hiç çatışma yaşadınız mı?
Hayır yaşamadım.
Hiç pahalı tuz veya tesbih sattınız mı?
Hayır satmadım.
Görünüşe göre, öğrenciyken hakkınızdaki bilgiler internette yayılıyor.
Bu önemli değil.
Mezuniyet tezinize göre şunu yazmışsınız...
"Birisi olmak istiyorum."
Psişik işine girmenize ne sebep oldu?
Neden?
Reigen-san oldukça solgun görünüyor...
Medya kuruluşlarını düşmanın yapmaya devam etmeyin.
Ne harika. Söyleyecek söz bulamıyor.
Bir sorun var. Her zamanki enerjisi yok.
Büyük Usta Reigen...
Sorun nedir?
Neden bir psişik olarak yaşamaya karar verdim?
Ne kazançlı ne de genellikle zahmetli bir iş.
Geriye dönüp baktığımda,
Clincity
Süper lezzetli!
Yeni nesil
su sebili
Sağlıklı kalmanız için
nihai doğal kaynak
su
her şeyi verimli bir şekilde yaptığım
bir zaman vardı
ve her şeye karşı
merakla doluydu.
Ama sonra sıkıldım, işi bıraktım
ve o ofisi anlık bir hevesle kiraladım.
Bu sahte işe, bir dergide gördüğüm bir ilan sayesinde başladım.
Power Stone
Siz de milyoner olabilirsiniz!!
Doğru... Aslında çoktan bırakmayı planlıyordum.
Yıl
Önce
Ruhlar ve Daha Fazlası Danışma Bürosu
Çok teşekkür ederim!
Vücudum çok ağır geliyordu,
ama şimdi iyiyim!
Of, sıkıldım.
Şu haliyle, bir masörden farksızım.
Sanırım artık işleri toparlama vakti geldi.
Bundan sonra ne yapsam acaba.
Dedektiflik fena olmazdı,
ama galiba çoğunlukla aldatma vakalarına bakıyorlarmış, o yüzden belki de olmaz.
Affedersiniz.
Tabelanızı görüp geldim.
Tabii ki.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Aa... Oh, sadece bir çocuk.
Ne istiyorsun, oğlum?
Şey, ben bir medyumum.
Ne?
Bazen güçlerimi kontrol edemiyorum,
ve bu çok korkutucu.
Seni küçük afacan. Bu bir şaka olmalı.
Birisi gelip bana bunları söylemeni mi söyledi?
Hayır. Bunu kimseye anlatamadım.
Sizin de benim gibi olabileceğinizi düşündüm...
Eğer denersem, ruhları da görebiliyorum.
Patolojik bir yalancı mı? Yoksa hayal gücü çok mu geniş?
Her halükarda, bu durum onu epey rahatsız ediyor.
Peki, içeri gel.
Tamam.
Ben de çocukken çok sıkıntı çekmiştim.
Bu çocuğun derdi ne?
Umut dolu gözlerle bana bakıyor.
Bu ciddi bir durum.
Bu çocuk kendi hayal dünyasında yaşıyor.
Eve göndermek için bir şeyler uydurmalıyım.
Dinle. Sırf psişik güçlerin olduğu için
Bu seni daha az insan yapmaz.
Tıpkı hızlı koşan insanlar,
kitap kurdu olanlar,
ve güçlü vücut kokusu olanlar gibi.
Psişik güçler sadece
başka bir özelliktir.
Bunu kendinin bir parçası olarak kabul etmeli
ve olumlu bir şekilde yaşamaya devam etmelisin.
Birinin çekiciliğinin ardındaki gerçek, iyiliktir.
İyi bir insan ol. Hepsi bu.
Seninle tekrar konuşmaya gelebilir miyim?
Eh, onu bilemem.
Bayağı meşgulüm, anlıyor musun?
Neyse, bugünlük eve gitmelisin— Sıcak!
Hey, yakılma—
Hey... Sen de hayaletleri
görebildiğini söylemiştin, değil mi?
Onları nasıl kovacağını da biliyor musun?
Tamam. Yarın aynı saatlerde tekrar gel.
Ne? Gerçekten mi?
Sana güçlerini nasıl kullanacağını göstereceğim.
O zamanlar, hayatıma giren bu çocuğa
hayran olmaktan kendimi alamadım.
Ben de kendim için bir şeyler yakalamak istedim.
Özel biri olmak istedim.
Oysa sonuç bu.
O zamandan beri hiç değişmedim.
Sadece onu kullanmaya devam ettim.
Sonunda, hiçbir şey olamadım.
Belki de onu gençliğinde en çok
ben engelliyordum.
Vay canına, o zamanlar gerçekten çok kötü bir şey söylemişim.
O değişmek istedi,
ben ise onu kafese koymaya çalıştım.
Hey, Mob... İzliyor musun?
Karaoke
# Reigen Arataka
58.699 tweet
Çok büyümüşsün. Bunun farkında mısın?
Bu hiçbir şeyi açıklamıyor!
Bu nasıl bir cevap?!
O sessizlik neydi?
O mesaj kimeydi?
Anlamıyoruz!
Cevapla bize!
Deprem oluyor!
Son derece güçlü bir deprem
yaşıyoruz!
Psişikler var.
Diyor psişik #Basın
UçanBülbül @uguisu5987 –57 saniye önce
Çok havalı #PressConference
Tsuchi @tsutiku0 –35 saniye önce
Anacatesthesia FTW #PressConference
ThrowAway303 @nagee566 –41 saniye önce
Gücü hissediyorum #PressConference
Che @0015putfesee –23 saniye önce
Son zamanlarda CG teknolojisi inanılmaz ilerliyor #Press
Bu basın toplantısı nerede yapılıyor?
O-Bizim kameralarımız!
Spirit
B-Bunu Reigen mi yapıyor?!
Telekinezi mi?!
Bu inanılmaz bir güç!
Naritasan
Bu Reigen-san'a hiç benzemiyor.
İşler ciddileşiyor...
Abi! Abi!
Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsun?!
Bunu yapan sen misin?!
L-Lütfen bir şeyler yap!
Bu senin ruhsal güçlerinden mi kaynaklanıyor?
Dur bakalım, ne oluyor acaba.
Lütfen, durdurun şunu!
Bu ne lan böyle?!
Benim sahtekâr olup olmadığımı sormayı bitirdiniz mi?
Öyleyse, bu basın toplantısını
sonlandırıyorum.
B-Bekle!
Bize ne olacak?!
Hiçbir fikrim yok.
Siz en iyisi bir sonraki büyük haberinizi
bulmaya odaklanın.
Işıklardan biri düştü!
Bir dakika lütfen
Cola
Bu da neydi böyle? Saçmalık.
Köşeye Sıkışmış
~Gerçek Kimlik~
Sen... Neden buradasın?
Öylesine işte.
Hadi defolup gidelim buradan.
Bir süre koşturup duracaklar.
Hey... Biliyor musun?
Neyi?
Gerçekte ne olduğum...
Web'deki ya da dergilerdeki şeyleri görmedin mi?
Başından beri biliyordum...
Ustanın gerçekte ne olduğunu...
O gerçekten iyi bir adam.
Ah, açlıktan ölüyorum.
Hadi biraz ramen yiyip eve gidelim.
Tamam.
Bu arada, Usta, doğum günün kutlu olsun.
Mob sonunda Tsubomi-chan'a ona karşı gerçek hislerini mi söylüyor?
Ve bir maratonda ilk 10'a girmeyi mi deneyecek?
Görünüşe göre yardımıma ihtiyacı olacak.
Gelecek bölüm Mob Psycho 100 II 8. Bölüm:
"Yine de ~Yoluna Devam Et~."
İlk baskı özel sürümü mü? Bu kesinlikle en iyi karar.
Yine de
~Yoluna Devam Et~